Итак начнем
мы думали мы начали нет мы только
вступили вот итак сейчас прямо сейчас начнем
наш самостоятельный курс и 1 шагом будет
это анализ того с чем работать тоже
такой шаг который не делает практически никто
даже среди диетологов нутрициологов но это очень
и очень важно потому что как мы
с вами поймем что нам менять если
мы не понимаем с чем мы имеем
дело но вот представьте да
все равно надо понимать с какая у
нас есть база Что для этого нужно
сделать во 1 нужно взвеситься и сделать
замеры хотя бы грудь талия и бедра
в курсе будет информация о том как
правильно взвешиваться как правильно делать замеры
поэтому не переживайте все это также можно
прослушать как все это делать правильно вы
поймете я рекомендую фотографироваться делать фотографии до
и после тоже будет информация как это
правильно сделать для чего нужна эта история
потому что Сантиметр весы это все конечно
хорошо но визуалу он достаточно сильно мотивирует
и показывает разницу поэтому не поленитесь делайте
фотографии в купальнике в шортах не знаю
при хорошем свете ровно с 3 сторон
зале спереди и боком для того чтобы
потом смотреть что мы имеем какая разница
далее как еще понять когда мы поняли
с чем мы имеем с физической точки
зрения
Чем работаем надо посмотреть что у нас
с едой поэтому мы берем с вами
и несколько дней записываем или фотографируем то
что мы ели пили при этом очень
важно не обманывать себя у вас нет
куратора поэтому вам не перед кем красоваться
так скажем позаписывайте пофотографируйте наверное фотографировать даже
легче и быстрее то что вы едите
и пьете в течение нескольких дней в
идеале хотя бы 3 дня потому что
когда вот на прием ко мне раньше
приходили пациенты я спрашиваю у них что
вы ели вчера и блин 8 из
10 говорили не но это не показательный
день вчера был вот чтобы он был
показатель на 3 5 дней попробуйте пофотографировать
но вот что важно не пытайтесь питаться
правильно зожно или более там как то
хорошо чем раньше просто оцените как есть
сейчас без прикрас вот просто фотографируйте то
что есть чтобы потом вы могли просмотреть
все это и ну понять где у
нас какие недостатки в нашем питании где
выйдете больше где меньше чего не хватает
каких ситуациях вы переедаете и прочее потому
что вы будете делать работу самостоятельно над
собой вам очень важно поднимать базу поэтому
пожалуйста потратьте на это время и очень
очень важно именно не обманывать себя ну
это прям Это база вот что еще
Еще у нас будет видеоурок по анализам
в
вашем случае вы не имеете доступа к
врачу я имею ввиду куратору вот в
идеале бы конечно пойти к с вами
лечим у врачу если у вас нету
к терапевту или к эндокринологу и сдать
хотя бы базовые анализы глюкоза крови натощак
ттг это гормон щитовидной железы и общий
анализ крови для того чтобы исключить те
заболевания которые могут влиять на обмен веществ
вот поэтому хотя бы начать с этого
и посоветоваться с врачом что с этими
анализами делать вот это не обязательно но
очень даже желательно
Что еще Так как дальше придется контролировать
себя самостоятельно надо понимать каким образом это
делать я вам рекомендую
сделать так либо если вы решили работать
самостоятельно и больше вообще никого не привлекать
можно это создать альбом например в телефоне
можно сделать телеграм канал его можно делать
на 1 вот можно сделать заметки на
заметках мне кажется не очень удобно особенно
если фотографии но это телеграм канал какой
то либо альбом в телефоне и туда
все фотографировать вот лично я все равно
склоняюсь к телеграм каналу потому что туда
можно фотографировать и делать подписи какие то
заметки записывать это только для вас если
вы хотите сделать какой то клуб там
худеем вместе или зож вместе вы можете
привлечь еще какую подругу друга родственника и
сделать эти грамма на двоих и скидывать
друг другу что идите вот это классно
это здорово по когда 1 скидывает он
как бы мысленно напоминает другому что другому
надо скинуть вы можете друг у друга
что то спросить направить взаимоподдержать поэтому тоже
очень неплохой вариант попробуйте так сделать
Вот и конечно параллельно пока вы все
это делаете пока вы на этом вступительном
этапе чтобы понимать с чем работать дальше
я рекомендую вам уже начать просмотр видео
по анализам как правильно делать замеры инструкцию
по фото до после и тренировку ведения
дневника питания потому что вести дневник питания
тоже нужно специфично правильно
не забывая определенные вещи + у дневника
питания есть определенные этапы как правильно его
вести да то есть начинаем мы просто
хотя бы с фотографий и подписи того
что мы едим потом мы это дополняем
какими то
Заметками касаемо своих чувств да то есть
там
ел
ел потому что был на работе или
устал вечером поэтому там переел того то
или поел сладкое или не наелся поэтому
сорвался на какой то торт вот и
прочее прочее и потом также мы можем
использовать шкалу голода и насыщения
хай левел для самостоятельной работы где вы
можете уже оценивать свой
Прием пищи по чувству голода насыщения и
соответственно просто учиться слушать и слышать это
чувство и понимать когда надо остановиться и
какую порцию нам надо изначально выбрать
Очень важно на начальном этапе заручиться правильной
психологической
Мотивации так скажем потому что в любом
деле здесь есть
как в любом деле здесь есть 2
очень важные линии линия важная это так
скажем аналитическая линия когда вы все делаете
правильно у вас контроль у вас дисциплина
вы все следите но есть линия психологическая
то есть вам очень важно быть достаточно
психологически устойчивыми хорошо быть мотивированными быть готовыми
к неудачам быть готовым к тому что
не сразу все получится что в каких
то моментах ну да придется там поработать
где то перетерпеть и для этого очень
важно эту психологическую подготовку сделать в начале
а не в конце или в середине
когда вы уже столкнулись с какими то
кризисами и самое главное что хотелось бы
сказать это дайте себе время не спешите
я понимаю что когда ты только приходишь
и хочешь прям там зож или хочешь
похудеть то у тебя мотивация на пике
и ты готов начать вот хоть сейчас
чем быстрее тем лучше но такая очень
яркая мотивация она обычно быстро выгорает поэтому
важно чем правильно разложить эту мотивацию на
весь срок и дать себе время на
все те шаги которые будут описаны в
этим в этом видео то есть и
проанализировать и сфотографироваться и посмотреть чем имеешь
дело и послушать информацию и при выделить
слабые точки все применить поэтому ну не
надо
Стараться уже за 1 неделю скинуть там
3 5 килограмм потому что ну какой
ценой это все будет ну да вы
скинете какой то этот вес ну да
получите какой то возможно быстрый результат но
это абсолютно не гарантия того что дальше
у вас этот вес не вырастет что
вы снова не сорвете что не придется
начинать все сначала а ведь каждая попытка
еще и еще она дается все сложнее
и вес уходит все медленнее медленнее медленнее
поэтому лучше не экспериментировать и сразу определите
себе пообещайте примите эту мысль что быстро
не будет что вы даете это себе
время для того чтобы маленькими шагами но
прийти к классному результату который вы сможете